这部电影讲述了一个胆怯孤僻的年轻人成为世界英雄的故事。
他是如何成功完成这项壮举的？
之后，
名声和儿子被谋杀的悲剧如何改变了他的人生？
先是受到人群的崇拜，然后又遭到拒绝。
他经常出入的那些不三不四的人，
他的救赎和他的秘密生活。
这是林白的故事，以彩色呈现。
大约一个世纪前，
独自飞越大西洋中部，
一位年轻的美国飞行员尝试了从纽约到巴黎的首次不间断飞行。
在当时，这真是一项疯狂的举动。
第一次世界大战结束后的美国，
各种走投无路的人都愿意为了区区几美元而冒生命危险。
飞越农场和农田，
巡回表演者，
第一批飞行马戏团飞行员
他们不顾危险，以震撼农村观众，并说服顾客花几美元体验一次“洗礼飞行”。
这些飞疯子，
查尔斯·林白
20岁，
绰号“瘦子”
身高6英尺5英寸，体重仅148磅。
有时会在翅膀之间行走。
风险更大，
他靠测试新型降落伞赚点小钱。
在他第一次跳跃时，
他的降落伞打开了，
但只是在最后一刻。
受洗名为幸运林迪
他赚的钱足够买一架一战时期的剩余飞机，只花了500美元。
于是他变成了一个冒险家。
他说：
危险之中蕴藏着永生，
生与死平等相遇之处
在这里，人超越了人本身，存在既至高无上又毫无价值。
除了西方先驱，还有谁会说出这样的话？
林白出生于2月4日。
1902年于底特律
密歇根州。
他的母亲是一名化学老师。
她待他就像对待自己的学生一样。
她性格冷漠固执，因此养育了一个非常内向的儿子。
他在密西西比河畔长大，生活在一种虚假的田园氛围中，因为他的父母不再和睦相处。
一个孤僻的孩子，
他唯一的伙伴就是他的狗。
点。
他的父亲是个非常严厉的人，对他也不怎么亲情。
一位保守派政治家，
他是由一群文化程度不高的农村选民选出来的。
在他本该和其他孩子一起玩耍的年纪，
他父亲正拖着他前往华盛顿的众议院。
但它就在这里，
在华盛顿。
他亲眼目睹了莱特兄弟驾驶第一架飞机升空。
1918年
他的父亲抛弃了妻子。
离开他
让16岁的儿子来经营农场。
查尔斯卖掉了农场物资和牲畜，用来支付摩托车费用和大学学费。
他想成为一名工程师。
但他觉得学校很无聊。
林白被大学开除后，说服父母出钱让他学习飞行。
4月8日
1922年。
林白第一次飞行。
难以忘怀的感觉
就像逃离令他常常感到恐惧的地球世界一样。
那一天对他来说，真是一次重生。
他说：
那是一种对空气、天空和飞行的热爱。
冒险的诱惑
对美的欣赏。
它超越了人类语言的描述。
这就是林白后来成为特技飞行员的经过。
一名空中杂技演员。
他学会了如何摆脱最危险的处境。
他想更进一步，驾驶更强大的机器。
他报名成为陆军战斗机飞行员。
他热爱编队飞行和战斗机飞行员特技飞行。
但他不能再续约了，因为军队正在裁减兵力。
所以在1925年，
林德伯格中尉被指派执行任务。
带着些许遗憾，
晋升为陆军预备役上尉。
他加入了邮局的空中投递服务部门。
他们需要有经验的，
精确的，
训练有素的飞行员。
一年……
日夜飞行，
林白运送了数千封信件。
他积累了数百小时的飞行时间，练就了极强的耐力。
这种训练方式让他有时间做梦。
他很有天赋，而且不断积累经验。
飞机正在改进。
它们现在可以飞行更远的距离了。
何不尝试创造新的距离纪录呢？
何不尝试角逐奥尔特格奖呢？
雷蒙德·奥特格
一位在美国发家致富的法国人
设立了25000美元的奖金，
今天价值27万美元，
成为首位从纽约直飞巴黎的飞行员。
他想延长战时同盟关系。
拉斐特的精神
法国和美国之间的友谊
24岁的查尔斯·奥古斯都·林白决定投身比赛。
林白教导了许多重要的圣徒。
路易斯商人将乘飞机出行。
他联系了他们。
但更重要的是，
他加入了共济会。
这是一张难得一见的照片。
他们的仪式高度保密。
照片显示的是林白在共济会会所内。
圣徒共济会
路易斯构建了一个强大的商业网络，
这些有影响力的人物成为了林白的赞助人。
像哈罗德·比格斯比这样的银行家
像哈里·奈特这样的投资专家
或者当地日报的所有者，
兰辛射线。
林德伯格筹集了13000美元，
他承诺会偿还。
并加上了他自己的积蓄 2000 美元。
他乘火车去加利福尼亚。
他终于在那里找到了飞机制造商。
位于圣地亚哥的瑞安飞行公司计划在预算范围内建造他的飞机，并承诺在其工厂内于两个月内完成这项工作。
一家曾经的罐头厂，至今仍弥漫着鱼腥味。
林白和工程师唐纳德·霍尔开始着手设计飞机。
林白坚持要在自己面前放置一个巨大的油箱。
研制出一种可伸缩潜望镜，
使他拥有有限的正面视野。
所有计算都是为了最大限度地提高燃料储存能力。
不会有副驾驶或领航员。
这个结构就像一个为林白量身定制的飞行盒子。
三月初。
钢制机身已准备就绪。
它将被帆布覆盖。
机翼的木制框架也会如此。
林德伯格是个完美主义者，他会一丝不苟地核实每一个细节。
起初，工人们对他的项目漠不关心，持怀疑态度。
但他凭借毅力和专业精神赢得了他们的认可。
他们为林德伯格加班加点。
每天十小时
晚上，他们的妻子会把画布缝好。
这是当时采用的技术。
只有鼻锥部分覆盖着金属。
引擎，
安装了一台223马力的九缸莱特J5C旋风发动机。
真是个奇迹！
远远超越了时代。
林白把它拆开又重新组装了无数次，以至于一位机械师最后问道：
你为什么这么执着？
林白回答说：
因为我不会游泳。
1927年4月初。
飞机获得了它的正式呼号。
NX-211，
以及所有美国飞机，
X射线。
对于实验而言，
Ryan type NYP，
纽约，
巴黎。
林白让机械师安装了一系列在当时最先进的仪器。
这将使他能够在零能见度条件下飞行。
以及一系列用于控制其五个油箱中储存的燃料的阀门。
面对控制面板，
他安装了一把他能找到的最不舒服的藤编花园椅。
目的是防止他睡着。
4月27日
1927年
林白的飞机终于离开了车间。
林白要求在最终组装之前，必须采取一切预防措施来进行这项精细的操作。
林白在车里。
他说：
多么精妙！
多么优雅！
它有着银色的皮毛。
飞机装上了巨大的机翼，
27英尺，
直径 8 英寸。
新纪录。
这架飞机名为
圣徒的精神
路易斯。
他信守了赌注。
他的工程师和瑞安团队的其他成员也一同前往。
开工建设60天后，
这一刻终于到来了。
所有的计算和计划都已成为现实。
航空奇迹得以重现。
每次起飞都是如此。
它会飞，
而且相当不错。
他将于5月12日抵达纽约。
由于前方视线受阻，着陆十分困难。
林白惊讶地发现，人们非常期待他的到来。
公众和媒体纷纷涌来，想要一睹这位新英雄的真容。
人群和喧闹声让他感到不自在。
人们看到他做出了沮丧的手势。
然后他被汽车制造商迅速拉走了。
她因在报纸上读到的内容而感到担忧，
他的母亲匆匆赶往纽约。
这激怒了林白。
他们坚持要母子接吻，
但他断然拒绝。
这是他们从未做过的事情。
记者坚持认为，
但是夫人
林白
这可能是你最后一次见到你的儿子了。
林白憎恨媒体。
你有女朋友吗？
不，
他回答说：
气氛变得越来越尴尬。
媒体称他为“孤鹰”。
然而，很多女性都对他倾慕不已。
他长相俊朗，像个电影演员，下巴上还有个酒窝。
黎明时分，
林白将他的飞机从机库里开出来。
他没睡。
他一直在等待天气转暖。
他们说大西洋上空的天气可能会好转。
他毫不犹豫地抓住了这个机会。
他给油箱加满了油和汽油。
验证过滤效果是否良好。
他的五个油箱都加满了。
为了弥补这些重量，
他拆除了多余的设备，
就像电池一样，
为了他的仪器照明。
反而，
他会用一个普通的手电筒。
他拒绝接受收音机。
或者降落伞。
它们太重了。
只买了一个打折时买的小型充气救生筏。
还有一套厚厚的飞行服。
这是他自己设计的，用于在高海拔地区抵御寒冷。
他只带了五个三明治和一瓶水。
这样够吗？
记者问道。
他用他惯常的冷幽默说道：
他回答说：
足够去巴黎了。
如果我没能成功，
我不需要它们。
决定命运的时刻到来了。
他不能辜负那些帮助过他的人。
但他知道风向不利。
飞机滑行时，他很紧张。
地面泥泞不堪，布满了因连日降雨而产生的坑洼。
他想尽一切办法减轻飞机重量。
但它仍然重达两吨半。
空重是空重的两倍多。
真是不可思议。
机身在用力下摇晃。
电机运转完美。
但它的转速还差30转/分。
他说。
他没有完全的权力。
从来没有飞机携带过如此大量的燃料起飞。
跑道尽头还有300米，他现在不能停下来。
电报线正以惊人的速度逼近。
他飞越了他们。
今天是星期五，
5月20日
1927年
早上7点52分。
新闻摄影机跟随他飞越长岛。
他飞得更远了。
此后，没有摄像机拍摄到他的飞行轨迹。
我发现自己置身于一片浓雾之中，
林德伯格说道。
一块厚厚的帘子，随着我的动作而移动。
帷幕之后是什么？
使用望远镜，
我看向前方。
我从迷雾中走了出来。
地平线渐渐明亮起来。
机翼在湍流中颤抖。
它们会断裂吗？
这是林白第一次进行水上探险。
抵达新斯科舍省之前，需要飞越海洋进行长途飞行。
这是我第一次进行远洋导航测试。
林德伯格说道。
由于我昨晚没睡，
时间似乎过得很慢。
我的巡航速度不会超过每小时100英里。
中心的小气泡表明飞机是稳定的。
但是高度表读数很危险。
它接近于零。
我太低了。
我差点就撞到帆船桅杆了。
我体重太重了，爬楼梯很困难。
我必须爬上去，
但渐渐地，
注意电机。
他担心飞机的轻型框架和帆布。
它们原本就不是设计用来承受如此剧烈的湍流的。
奇迹般地，
暴风雨渐渐平息。
傍晚，
林白抵达新斯科舍省。
进而，
最后，
他启程前往大西洋彼岸。
他消失在夜色中。
飞行第18小时，
他被困在磁暴中了。
他的指南针完全失灵了。
圣人的精神
路易斯心不在焉，
没有参照物，只能绕圈飞行。
毫无希望。
这是飞行途中最糟糕的时刻之一。
他嘴里叼着手电筒，
他试图重新调整乐器演奏。
但最终，
这是云层中的一片空地，让他能够借助星辰导航。
他可以再次启程前往欧洲。
他放松下来，
致命错误。
他没有注意到自己正在向大海下降。
他已经超过40个小时没睡觉了。
他再也无法忍受了。
这是折磨。
他说：
被马达的巨响震晕了。
人体原本并不具备承受这种折磨的能力。
我的背很僵硬。
我的眼睛好痛，
我最渴望的就是躺下睡觉。
为什么在海上比在陆地上更容易产生强烈的睡眠需求？
是因为没什么可看的吗？
除了波浪什么都没有？
他短暂失去了意识。
他差点撞车。
他把船停在浪尖上方。
在第27个小时，
他觉得他看到海面上有一个黑点。
他俯身去看，看到了一艘渔船。
他大喊：
爱尔兰在哪里？
仿佛渔民们能在马达的轰鸣声中听到他的声音似的。
即使没有答案，
他认为自己的方向是正确的。
确实如此。
爱尔兰很快出现。
林白现在成为历史上第一个独自一人航行连接北美和欧洲的人。
如果林白就此止步，
他早就成名了。
但他正在角逐奥尔特格奖。
他必须一路前往巴黎。
他沿着康沃尔崎岖不平的海岸线前行，
就像做梦一样，他横渡了英吉利海峡。
他的疲倦感消失了。
他现在清醒了。
第二天行程结束时，他乐观地飞越多维尔上空。
他玩的是城堡跳跃游戏，
他终于允许自己吃下了他的第一个三明治。
他正要把装有面包屑的纸袋扔出窗外。
但他改变了主意。
这些田野真干净漂亮，
他心想。
我可不想让那成为我与法国土地的第一次接触。
消息传开了。
有人目击到林白了。
现在是晚上10点20分。
本周六，
5月21日
1927年。
经过33小时30分钟的飞行时间，
林白抵达巴黎。
摄影师不允许靠近飞机。
更别提林白了，
他随即被带到美国大使官邸。
第二天早上，
周日，第一批好奇的游客前来一睹林白的风采。
当他身穿大使贴身男仆借给他的西装出现时，官邸外的人们鼓掌欢迎。
他终于睡着了。
他的第一个动作就是大声欢呼。
用他仅会的三个法语单词。
法国万岁！
然后他得知已经与身在美国的母亲建立了电话连接。
他说：
我这次旅行很愉快。
她回答说：
休息一下。
迈伦·赫里克
美国大使
他对人群说道：
这位来自西方的年轻人，
他把美国的灵魂带给你。
美国的心属于法国。
当他回到家时，
他可以说，法国真心热爱美国人民。
巴黎迎来了自11月11日停战协定签署以来规模最大的人群聚集地。
1918年。
这
美国民众要求林白回家。
他前往布尔热准备出发事宜。
他本想多看看欧洲。
但他只有时间去布鲁塞尔和伦敦进行短途旅行。
林白对这位真正的君主发出的邀请印象深刻。
比利时国王。
他很欣赏布鲁塞尔。
美丽。
市长宣布：
你的胜利就是全人类的胜利。
你为促进人类团结所做的贡献比任何人都多。
第二天，
身穿法国飞行员提供的皮夹克，
他启程前往伦敦。
他在克罗伊登机场受到了一百万人的热烈欢迎。
他并不知道，在世界各地，
在柏林和东京等城市，
大批人群正在欢庆他的胜利。
为了从人群中脱身，
他必须爬上控制塔。
他大喊：
这甚至比布尔歇音乐节的情况还要糟糕。
我的意思是，
甚至更好。
他开始明白自己这次壮举的真正意义了。
这使他成为了名利的囚徒。
在伦敦，
他参观了乔治五世国王的住所。
一位年轻女子匆匆向他走来。
林白亲笔签名本身就价值不菲……
财富。
乔治五世竟敢问出这么简单的问题
飞行途中，你是如何满足自然需求的？
林白回应道：
我用了一个保温瓶，然后把它扔进了海里。
然而，事实似乎并非如此。
他那件著名的飞行服不得不被扔掉。
它太脏了，无法再次使用。
他仍然穿着那件新皮夹克。
他登上了远洋客轮孟菲斯号，
这将带他回到美国。
当然，他身边还有他珍贵的圣灵。
路易斯，
拆卸后装入板条箱存放。
机上，
广播里播放着第一首歌，这首歌是关于林白及其历史性壮举的 200 多首歌曲。
鸣放21响礼炮欢迎林迪回家。
林德伯格热情好客，已为您预留。
当然，
为了他的母亲。
安吉琳·兰德·林德伯格说：
他的朴素给我留下了深刻的印象。
他的尊严，
我儿子灵魂的深度。
美国总统，
卡尔文·柯立芝
晋升他为上校。
这是他这个年纪很少能达到的级别。
三天后在纽约，
美国见证了历史上规模最大的纸带游行。
他现在才完全意识到自己的生活已经发生了翻天覆地的变化。
再次能够独自走在街上或进入商店而不会引起骚乱。
他的亲人将永远无法完全免受陌生人的威胁。
截至目前，
人们试图撕下他衣服上的碎片作为纪念品。
他像当时的明星一样，走到哪儿都被人追捧。
好莱坞的电影制片人给他发电报。
派拉蒙和环球影业都给他提供了年薪70万美元的合同。
但他拒绝了。
演戏并不是他的职业。
但是金钱，
尽管如此，
开始倾泻而下。
首先，
法国人雷蒙德·奥尔特格
这一切冒险的始作俑者是谁？
给他奖金，
那张著名的25000美元支票
在当时，这是一笔相当可观的数目。
而这仅仅是个开始。
亿万富翁亨利·古根海姆
航空业的伟大赞助商之一
出价 5 万美元，以送圣徒的灵魂。
路易斯正在美国48个州巡回演出。
在四个月的时间里，
林白成功地极大地促进了航空运输的发展。
机场数量即将翻一番。
他们中的许多人将以这位英雄的名字命名。
无数的孩子，
城镇和公园也将以他的名字命名。
俄克拉荷马州的一个印第安部落给他取了这个名字。
奇托卡卡，白鹰中最伟大的一只。
他带着圣徒的精神继续他的巡回演出。
路易斯，
方向
拉美。
在墨西哥，
1927年12月底，
他被赋予了一项非常特殊的任务。
他极高的人气对于帮助德怀特·莫罗大使改善美墨关系至关重要。
关系回暖的迹象很快出现。
林白在墨西哥大竞技场用沙子写下的这句非凡的欢迎词，就足以证明这一点。
收到那头可怜公牛的耳朵和尾巴后，
林白在大使一家人中度过了一个真正的家庭圣诞节。
他公共生活中的所有需求，
他很少有机会结识年轻女性。
他对大使的二女儿很感兴趣。
安妮·莫罗
21岁。
她是个爱读书的女孩，
一位作家，
他的诗作细腻而感性。
她很胆小。
与其说是爱他，不如说是被林白征服了。
这个人对事物有着非常独特的看法。
之后...
他会写道：
女孩应该出身于健康的家庭。
我在自家农场饲养动物的经验让我明白了良好遗传的重要性。
我希望女性具备的身体素质是健康。
视力很好，
以及听力。
但最重要的是，
我想娶一个喜欢飞行的女孩。
对于这样两个胆小的人来说，
发动机的轰鸣声能让他们避免说情话。
她与其说是爱上男主角，不如说是被他吸引，并同意在5月27日嫁给他。
1929年。
只需看看他们在一起的样子就知道了。
他如何用手和眼神引导这只受惊的小鸟。
媒体如影随形地跟踪他们，称他们为“天空夫妇”。
他教她驾驶飞机和空中导航。
他向她承诺，将带给她美好的旅程和精彩的冒险。
然而，林白似乎并不真正快乐。
这一点在这部罕见的影片中有所体现。
在加利福尼亚州的一个小型机场拍摄。
安妮·莫罗即将成为美国第一位获得滑翔机飞行员执照的女性。
在这个特别的下午，
她的朋友们试图活跃安妮周围的气氛，
他的笑容，
照常，
流露出些许悲伤。
他神情严肃地坐在一旁。
是因为摄像机再次侵入了他的私生活吗？
还是因为他刚刚得知安妮怀孕了？
这本身就是个好消息。
但这可能会给他的后续航行计划带来障碍。
他渴望更多冒险经历。
未知的事物。
他需要再次离开。
他聘请洛克希德公司建造一架超现代飞机。
天狼星。
他让怀孕的安妮·莫罗登船，
她被困在这个狭小的驾驶舱里，
缺乏舒适感。
他们将打破北美跨大陆速度纪录，比原纪录快三个小时。
他们到达时，
除了林白之外，所有人都看得出来，她在这座铁盒子里遭受了酷刑。
她痛苦的笑容透露出她的疲惫。
结婚一年后，
6月22日
1930年
小查尔斯·林白
诞生了。
美国庆祝他的出生，就好像这个男孩是皇室后裔一样。
林白拒绝让渴望报道新闻的媒体记者见到他的儿子。
但即使在他身上
位于纽约附近占地420英亩的庄园
他无法完全躲过相机的长焦镜头。
在美国大萧条的社会背景下，
心怀报复的媒体开始攻击林白，指责他拿钱却什么都没做。
他担任首条跨美洲航线的技术总监。
这条线路被命名为林德伯格线。
对于该航空公司的广告影片而言，
他与首批商业航班一同飞行。
他越来越频繁地出现在媒体上，
他收到的针对其孩子的威胁越来越多。
3月1日
1932年。
林白海军上将
他又一次……
一位孕妇在晚上八点向她的儿子道晚安。
他悄悄地睡着了。
他的保姆正在隔壁房间睡觉。
她晚上10点左右回到儿子的房间。
他的婴儿床是空的。
屋外出现梯子是绑架的迹象。
一张字迹潦草的赎金纸条上要求5万美元。
林白婴儿绑架案成为本世纪最引人关注的人道主义新闻。
日报销量增长。
林德伯格对商业绝对有利。
嫌疑人是这所房子的一名雇员。
她宁愿自杀也不愿坦白自己与总管家的婚外情。
林白显得异常平静。
但他竭尽全力。
这位清教徒甚至不惜寻求黑帮的帮助。
阿尔·卡彭悬赏1万美元，征集任何有用的信息。
林白授权播放这些私人家庭录像，以帮助人们辨认出那个下巴上有酒窝的婴儿。
为了救他的儿子，
4月2日，
1932年
林白在纽约郊区的这座墓地里，让某人交付赎金，同时密切监视着整个行动。
但林白一家没有收到任何消息。
搜寻力度加大。
一个月后，
人们发现了可怜婴儿的尸体。
部分被野生动物啃食。
已确定他在绑架过程中死亡。
绑匪把他从梯子上扔了下来。
安妮·莫罗总是哭泣。
林白不希望他们的儿子被埋葬。
他不想让陵墓变成旅游景点。
于是他启程前往大西洋。
几乎就在五年前他开始辉煌征程的同一地点。
他将儿子的骨灰撒入大海。
和他们一起，
他自身的一小部分。
这位英雄将不再是原来的他。
一名男子因涉嫌绑架儿子而被捕并被指控。
他的审判将是林白一生中的一次决定性考验。
报纸称之为世纪审判。
一年来，
林德伯格每天都到庭旁听审判。
被告名叫布鲁诺·豪普特曼，
一位德国移民，也是一名木匠。
警方在他家中找到了赎金。
笨拙地藏在油罐里。
但他是一个人工作的吗？
他真的有罪吗？
他一直否认此事。
在检察官无休止的盘问下。
豪普特曼的律师建议他保持勇气。
陪审团认定他有罪，他被送上电椅处死。
尽管时至今日，人们仍然怀疑他是否有罪。
审判结束了。
肇事者将受到惩罚。
同谋被忽略。
记者的骚扰，
出售著名木梯比例模型的卖家
甚至还有他儿子的假发。
这一切都毁了林白。
谁说，
美国人民是原始民族。
他们在道德上低人一等。
他们对这起案件表现出的病态好奇心证明了这一点。
不负责任、不受任何约束的新闻媒体是民主制度的一大隐患。
他总结道：
民主本身也可能很危险。
林白夫妇逃离美国。
并保持匿名
他们乘坐这艘小船航行。
但他们抵达英国后，
摄影师们还在那里，根本无法隐藏他们的存在。
次子，
约翰。
焦虑感再次袭来。
然而，
随着他们抵达位于肯特郡的新家，情况逐渐平静下来。
查尔斯重新找到了一个宁静的家庭环境。
正是在这个时候，林白被纳粹德国所蛊惑。
戈林元帅
希特勒的二号人物，德国空军司令
美国政府鼓励邀请林白夫妇访问。
人们希望林白能够查明德国的军事实力。
梅塞施密特
这位著名的飞机制造商
他热情接待了他们，并邀请查尔斯试驾他的最新款飞机。
由美国陪同
武官，
他在参观梅塞施密特工厂期间，明显印象深刻。
但他看到的并非真实情况。
希特勒统治下的德国拥有一支现代化的空军。
但它目前还不够强大。
在他的报告中，
林白所营造的假象，对西方民主国家而言代价高昂。
他们认为希特勒已经变得不可战胜。
林白被纳粹政权深深吸引。
他写道：
这里洋溢着一种我在其他任何国家都没见过的精神。
一切都井然有序、高效运转。
与法国的混乱局面形成鲜明对比。
林德伯格还表示，
我们不应该误解我们的敌人。
真正的敌人是苏联。
他认为希特勒的威胁小于斯大林。
不难理解为什么戈林元帅会授予他德国鹰徽十字勋章。
林白肩负起捍卫白人种族优越性的全新使命。
在他全家返回美国后，
他宣扬自己的哲学理念。
美国民众对他的言论意见不一。
对某些人来说，
他依然是英雄。
对于其他人来说，
他是希特勒的信使。
罗斯福总统接见了他。
官方说法是感谢他提供的关于德国空军力量的报告。
但这也是为了争取他的支持。
它不起作用。
纳粹德国发动了对欧洲的征服。
欧洲民主国家向美国和罗斯福总统寻求帮助。
欧洲那些正在自卫的人民并没有要求我们替他们战斗。
他们向我们索要战争工具，
飞机，
坦克，
枪支。
1940年夏季。
法国战败了。
林白利用他的恶名来维持公众舆论对罗斯福的反对态度。
谁想参战？
林白成为一场庞大的孤立主义运动的领袖，
美国优先。
林白甚至有可能赢得美国总统大选。
给欧洲带来了巨大的代价。
我们这个国家有权把美国的福祉放在首位，
除非我们自己愿意，否则没有人能强迫我们出国作战。
1941年。
德军在俄罗斯节节胜利。
在9月11日播出的一次著名广播讲话中，
1941年
林德伯格将责任归咎于他所谓的在美国境内活动的战争煽动者。
试图迫使该国卷入战争。
他们是英国人，
罗斯福政府
还有犹太人。
林德伯格预测他们将是最早感受到战争后果的人之一。
安妮·莫罗
谁帮他校对演讲稿？
和他想的一样。
然而，
她担心会引发丑闻。
而且理由充分。
因为它到货很快。
媒体谴责他的反犹主义言论，并给他贴上标签。
美国最危险的人。
三个月后，
珍珠港遭到轰炸。
日本，
德国的盟友，
攻击美国。
“美国优先”时代结束了。
该组织已解散。
全国团结一致投入战争。
林白现在已经出局了。
罗斯福拒绝让他担任军队职务。
他被噤声，只能从事一些不起眼的技术工作。
例如测试这些高空压力舱。
1944年，
林白成功获得了太平洋地区文职顾问的职位。
他的经验使他能够进行高级飞行员培训。
执行针对日军的秘密战斗任务，
他再次体验到了年轻时当飞行员的刺激和疯狂。
他在对抗黄种人的战争中尽了自己的一份力。
并非针对德国人，
但他是在为他的国家而战。
他敢于冒险。
他驾驶战机在岛上执行轰炸任务。
击落日本飞机。
他恢复了名誉。
他已恢复军衔，晋升为准将。
他甚至被考虑担任空军部长一职。
但他更愿意做艾森豪威尔总统的一名普通航空顾问。
他经常去欧洲旅行，
例如北约首次演习期间的这次任务。
1953年，
林白出版了他的回忆录，
圣徒的精神
路易斯。
它成了畅销书，
荣获普利策奖
并被改编成电影，由比利·怀尔德执导，詹姆斯·斯图尔特主演。
伯格的欧洲之行也与他的个人生活息息相关。
他们以此为长期离家寻找理由。
饱受这些旅行之苦，
她的写作成就并不能弥补丈夫长期不在家的遗憾。
她永远不会知道林白在欧洲还建立了另外三个秘密家族。
四十年后，
安妮·莫罗去世后，
林白双重或三重身份的真相终于揭晓。
他和他的秘书育有两个孩子。
和她的一位朋友一起还有另外三人，
还有两份是和这位朋友的妹妹一起的，
总共有13个孩子，
包括他与安妮·莫罗所生的孩子，
都非常英俊，也都非常聪明。
从一个家庭到另一个家庭旅行，
林白驱车行驶数千英里，穿越德国和瑞士。
他开着他那辆普通的甲壳虫汽车。
在那辆小车里，
就像在圣徒可笑的灵魂的驾驶舱里一样。
路易威登复刻版
他紧紧握着方向盘，
他开始思考自己的人生和时代。
他写道：
为什么不从零开始，重新塑造我的人生呢？
按照自己认为有价值的方式行事，
其余的都扔掉？
作为一名大学生，
我以为文明永远不会再被摧毁了。
它太强大了。
过于普遍。
但是，在目睹了高爆炸弹的破坏景象，并飞越了遭受原子弹袭击的广岛市之后，
我意识到我的职业有多么脆弱，
航空，
造就了所有人。
我真的想知道航空业是否对人类有益。
于是林白寻求逃脱。
他成为了生态保护和地球保护的捍卫者。
这些珍贵的照片，
或许是他最后一个了。
展示林白与菲律宾一家非政府组织的合作。
菲律宾岛屿居民致力于拯救濒危部落。
他仍然抱有最后一丝希望。
他说，这份希望在天空中。
在人类从未触及的领域。
8月26日
1974年。
查尔斯·林白因癌症去世，享年72岁。
在夏威夷，
他前往共济会。
永恒的来世，
探寻宇宙的伟大建筑师，
他们无疑会对这只孤鹰表示理解。